Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/SpringBoard.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: SpringBoard & Home Screen
ja: SpringBoard & ホーム画面
ko: 스프링보드 및 홈 화면
zh_hans: 系统桌面 & 主屏幕

source: Springboard
ja: スプリングボード
ko: 스프링보드
zh_hans: 系统桌面

source: Hide Homebar
ja: ホームバーを非表示
ko: 홈바 숨기기
zh_hans: 隐藏手势小白条

source: Hide Breadcrumbs
ja: パンくずリストを非表示
ko: 탐색 경로 숨기기
zh_hans: 隐藏左上返回应用

source: Hide Tab Labels
ja: タブのラベルを非表示
ko: 탭 레이블 숨기기
zh_hans: 隐藏选项卡标签

source: Hide Scroll Bar
ja: スクロールバーを非表示
ko: 스크롤 막대 숨기기
zh_hans: 隐藏滚动条

source: Hide Separator Lines
ja: 区切り線を非表示
ko: 분리선 숨기기
zh_hans: 隐藏分隔线

source: Hide Screenshot Preview
ja: スクリーンショットプレビューを非表示
ko: 스크린샷 미리보기 숨기기
zh_hans: 隐藏截图预览

source: Disable Lock After Respring
ja: 再起動後にロックを無効にする
ko: 다시 시작 후 잠금 비활성화
zh_hans: 注销后禁用锁定

source: Home Screen
ja: ホーム画面
ko: 홈 화면
zh_hans: 主屏幕

source: Hide Home Screen Backdrop
ja: ホーム画面の背景を非表示
ko: 홈 화면 배경 숨기기
zh_hans: 隐藏主屏幕背景

source: Hide App Labels
ja: アプリのラベルを非表示
ko: 앱 레이블 숨기기
zh_hans: 隐藏应用标签

source: Hide Folder Labels
ja: フォルダラベルを非表示
ko: 폴더 레이블 숨기기

source: Hide Widget Labels
ja: ウィジェットラベルを非表示
ko: 위젯 레이블 숨기기

source: Hide Page Dots
ja: ページドットを非表示
ko: 페이지 점 숨기기
zh_hans: 隐藏页面指示点

source: Hide Search Pill
ja: 検索ピルを非表示
ko: 검색 필 숨기기
zh_hans: 隐藏搜索标识

source: Hide Search Spotlight
ja: 検索スポットライトを非表示
ko: 검색 스포트라이트 숨기기
zh_hans: 隐藏搜索聚焦

source: Hide Update Dots
ja: 更新ドットを非表示
ko: 업데이트 점 숨기기
zh_hans: 隐藏更新标识

source: Hide Beta Dots
ja: ベータドットを非表示
ko: 베타 점 숨기기
zh_hans: 隐藏测试版标识

source: Hide Offloaded Icon
ja: オフロードアイコンを非表示
ko: 언로드된 아이콘 숨기기
zh_hans: 隐藏已卸载的图标

source: Hide Icon Badge
ja: アイコンバッジを非表示
ko: 아이콘 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏图标角标

source: Hide X Button
ja: Xボタンを非表示
ko: X 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏关闭按钮

source: Hide Editing Done Button
ja: 編集完了ボタンを非表示
ko: 편집 완료 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏编辑完成按钮

source: Hide Today View
ja: 今日のビューを非表示
ko: 오늘 보기 숨기기
zh_hans: 隐藏负一屏

source: Hide App Library
ja: App ライブラリを非表示
ko: 앱 라이브러리 숨기기
zh_hans: 隐藏应用资源库

source: Hide Widget Footer
ja: ウィジェットフッターを非表示
ko: 위젯 푸터 숨기기
zh_hans: 隐藏小部件底栏

source: Allow Drag Multi Widgets
ja: 複数のウィジェットをドラッグする
ko: 다중 위젯 드래그 허용
zh_hans: 允许拖动多个小部件

source: Show Download Progress
ja: ダウンロードの進行状況を表示
ko: 다운로드 진행 상황 표시
zh_hans: 显示下载进度

source: Display Clock Arrow Only
ja: 時計の矢印のみ表示
ko: 시계 화살표만 표시
zh_hans: 仅显示时钟箭头

source: Disable Live Clock
ja: ライブ時計を無効にする
ko: 실시간 시계 비활성화
zh_hans: 禁用动态时钟

source: Two Finger to Screen Shot
ja: スクリーンショットのための2本指
ko: 두 손가락으로 스크린샷
zh_hans: 双指下滑截屏

source: Swipe Down from the top
ja: 上部から下にスワイプ
ko: 위에서 아래로 스와이프
zh_hans: 从任意地方顶部向下滑动

source: Allow Upside Down
ja: 逆さまを許可
ko: 거꾸로 허용
zh_hans: 允许颠倒

source: Double Tap to Lock
ja: ダブルタップでロック
ko: 더블 탭으로 잠금
